伪随机相位编码连续波雷达Matlab程序
作者：913104210101 陈璇
参数说明：
fm=1e6;                                  %码频为学号末两位（01），码频为1MHz
mc=2^n-1;                                %伪码周期内码长为127
fc=10e9;                                 %雷达载频为10GHz    
snr=-15;                                 %目标回波输入信噪比（-35dB～10dB）
V1=0;                                    %目标1速度可变（0～1000m/s）
V2=0;                                    %目标2速度可变（0～1000m/s） 
c=3e8;                                   %光速
A0=1;                                    %发射信号的幅度
A1=10;                                   %目标1的幅度可变（1～100）
A2=80;                                   %目标2的幅度可变（1～100）
D1=2000;                                 %目标1的距离可变（0～10000m）
D2=1500;                                 %目标2的距离可变（0～10000m）
tr1=2*D1/c;                              %雷达波从目标1回波的延时
tr2=2*D2/c;                              %雷达波从目标2回波的延时
fd1=2*V1*fc/c;                           %目标1的多普勒频偏
fd2=2*V2*fc/c;                           %目标2的多普勒频偏
txg=10e-3;                               %相干积累总时宽 
N=78;                                    %积累时间不大于10ms，N<t/T=78.74,所以N取78 T=1/fm*127;
dfenbian=c/2/fm;                         %距离分辨力，此处计算结果为150  
fdrx=1/2/mc*fm;                          %多普勒容限,此处为3937hz,对应速度60m/s
Rmax=N/fm*c/2;                           %最大作用距离
vfebian=1*fm*c/fc/2/mc/N;                %速度分辨力为1.5142m/s

程序功能;
单目标:1.仿真m序列的双值电平循环自相关函数；
       2.仿真单目标脉压后输出图形；
       3.仿真单目标FFT后的输出图形；
       4.仿真说明各级处理的增益，信噪比由程序直接计算得出；
       5.与各级时宽和带宽的关系，通过内插法给出了时宽计算图和带宽计算图；
       6.仿真说明脉压时多普勒敏感现象；
       7.仿真给出了多普勒容限及其性能损失（脉压主瓣幅值与多普勒的曲线）。
双目标:1.仿真出大目标旁瓣盖掩盖小目标的情况；
       2.仿真出距离分辨；
       3.仿真速度分辨。

感谢使用。


